Ik vroeg het je.
Ik zei je te stoppen.
Nope.
Ga niet te ver, oké? Stop op tijd.
Wat?
Ik? Ik ben je beschermengel
die net wakker is geworden.
Ongeconditioneerde reflex.
Als er plots
een voorwerp verschijnt, sluit je je ogen.
Het is een aangeboren reactie.
Kappen, gek, of je wordt echt geraakt.
Kappen, zei ik.
Zeg me niet wat ik moet doen.
Wat doe je?
Zet hem neer.
Wat doe je nu?
Jeetje, mevrouw.
Ik wilde dat ze stopten met vechten
en ik werd bijna in gevaar gebracht.
Het spijt me echt.
Zeg sorry.
Nu.
WEAK HERO:
CLASS 1
JEONGJIN ZIEKENHUIS SEOUL
Ja.
Ja, we zijn net in het ziekenhuis.
Ja, we bespreken het.
Geen zorgen.
Dat hoort u nog.
Wat bezielde je?
- Mevrouw, rustig maar.
- Waarom ben je alleen? Waar is je moeder?
- Het spijt me.
- Nee. Neem je moeder mee.
- M'n moeder is weg.
- Er is altijd wel iets.
Ik stuur je
naar de jeugdgevangenis. Begrepen?
Van Yeong-bin moest
iemand dit op m'n nek plakken.
Wat is dat?
- Dat is…
- Een drug.
Een drug.
Wat is dat voor onzin?
Heb je bewijs? Dat ik het gedaan heb?
Je snapt het nog steeds niet.
Dit is jouw tas, toch?
FENTANYLPLEISTERS
Dit is niet alleen
een schoolgeweldprobleem.
Ik denk dat Yeong-bin
naar een andere school moet.
Als dit bekend wordt…
Nou…
Zie het door de vingers.
Hé, Si-eun.
Wat is er met je handen?
Gebeurd tijdens gym.
Laat zien.
Weer flauwgevallen?
Nee, dat doe ik niet meer.
Hé, knul.
Heb je ruzie met je klasgenoten?
Hé, het is oké. Mannen
moeten vechten wanneer ze opgroeien.
Papa heeft dat ook gedaan.
Zo is het niet.
Heb je wel een klap kunnen uitdelen?
Goed, ik snap het. Rust uit.
De puberteit, hè?
Hé, klootzak.
Kom straks naar me toe.
Je hebt me overrompeld, klootzak.
Je gaat er vandaag aan.
We doen het nu.
Gestoorde klootzak.
Die klootzak. Serieus.
- Houden we ze tegen?
- Ze gaan vechten.
Jullie zijn niet zo goed in leren, hè?
Wat zeg je?
Als je geheugen slecht is…
…moet je meer studeren.
Pavlovs hondenexperiment.
Er klinkt een bel.
Geef iets lekkers.
De hond kwijlt.
De bel.
Geef iets lekkers.
De hond kwijlt.
Alleen de bel.
Laten we ophouden. Ik vraag het jullie.
Ik vraag…
…het jullie.
Hij is helemaal niet gewond.
- Hé, Si-eun, hoe ging het?
- Zijn die eikels in elkaar geslagen?
Ken ik jou?
Zijn wij vrienden?
Wat? Waar is iedereen gebleven?
Ik had je gewaarschuwd.
Wat is dit?
Neem gelijk 'n neuscorrectie.
Wie was het?
Een klasgenoot.
Hoeveel betaal je me?
Hoeveel wil je?
Fuck, ben je rijk?
Had ik jouw vader maar.
'Help me alsjeblieft.'
'Meneer.'
Zeg het.
'Help me alsjeblieft, meneer.'
Help me, alsjeblieft.
Meneer.
We blijven elkaar tegenkomen.
Waren we in een vorig leven getrouwd?
Waar ga je heen?
- Naar huis.
- Wat?
Naar huis.
- Kom je van bijles?
- Ja.
Het spijt me.
Dat zeg je nu? Koop dan maar
wat eten voor me. Ik ben weg. Tot straks.
Ik neem deze twee.
De bezorger.
De bezorger is er.
- Wat snoep?
- Ja, graag.
Niets zeggen, oké?
BYUKSAN HIGH SCHOOL
DOCENTENDOUCHERUIMTE
- Het is lunchpauze.
- Ja.
Ik hoef niets.
Ik betaal.
Waarom kijk je zo?
Ik eet niets.
Ik verwachtte niets bijzonders,
maar m'n schooleten heb ik al betaald.
Dan eet je niet.
Smakelijk eten.
Dus…
…waarom slaap je op school?
Ik kom hier na m'n werk.
Thuis slaap ik te lang.
Oma zegt dat ik een diploma moet halen.
Luister je graag naar muziek?
Je hebt altijd oordopjes in.
Dat is onbeleefd.
- Ik raak geërgerd.
- Wat?
- Ik wil met rust gelaten worden.
- Je bent raar, man.
Moet jij zeggen.
Hé. Waarom krijgt Si-eun geen straf?
Ik heb gehoord dat Yeong-bin fentanyl had.
- Echt?
- Je overdrijft.
Nee. Ze vegen het onder het tapijt.
- Maar waarom zitten ze bij elkaar?
- Ze zijn nu goede vrienden.
Su-ho is goed in MMA.
Hij was bijna een prof.
- Z'n counters zijn geweldig.
- Ja, hij is supergoed.
HERO CASINO
KOOP SPEELGELD
INZETTEN
VERLIEZEN
Teken hier, hier en hier.
O, Gucci.
Dat is vet.
CREDITEUR: JEON SEOK-DAE
DEBITEUR: KIM WON-SEOK
Top. Hij staat aan.
Wanneer krijg ik het geld?
Ga weg.
- Je bent laat.
- Ja. Moet dat me spijten?
M'n vriendjes.
Hij is m'n neef.
Een rijke zak.
Wat?
Wat zit je te kijken? Eikel.
Ik?
Zo hard.
Hé.
Wanneer is hij uit?
Yeon Si-eun.
Blijf je niet? Ga je naar bijles?
Ja.
Waar?
Daemyeong Academy.
Ik overweeg ook bijles.
Wat vind je ervan? Zal ik ook gaan?
Slijm niet zo.
En ik accepteer geen excuses.
Laten we het snel doen.
Ik schrok.
- Wat? Is de les voorbij?
- Ja.
Ik voel me buitengesloten.
- Hadden jullie me niet wakker kunnen maken?
- Dat wilde je niet.
Is dat zo?
Maak me zo wakker.
Is dat hem?
Menen jullie dit nou?
Schamen jullie je niet? Dit is verkeerd.
Ik moet gaan studeren.
Niets persoonlijks.
Het is puur zakelijk.
Dat is Yeong-bin, toch?
- Eng.
- Wilde.
Dat is Yeong-bins neef.
Ahn Su-ho.
Jeon Yeong-bin neemt Si-eun mee.
- Jeon Yeong-bin. Hij neemt Si-eun mee.
- En?
Nee, help me alsjeblieft.
Je moet me helpen.
Jij doet aan vechtsporten.
We zijn niet zo close.
- Hoe close moet je zijn om te helpen?
- Haal een leraar. Ik moet werken.
Ik betaal je.
Twee keer je salaris.
Dank u, meneer. Laten we gaan.
Opschieten, gewaardeerde klant.
Wat? Ga zitten.
Zoek hem.
Ga op de uitkijk staan.
Wauw.
Ik verveel me dood.
Zijn jullie kleine kinderen?
Gil-su belt. Schiet op.
Serieus.
Z'n hand.
Trek z'n hand eraf…
…zodat hij niet kan studeren.
Drie links. Sla ze snel neer.
Twee rechts. Geconditioneerde reflex.
Ik moet hem voor zijn.
Doe het snel.
Wat is dit?
Verdomme.
Aan de kant.
Hé.
Het spijt me. Ik heb je onderschat.
Aan de kant.
Klootzak. Val dood.
Klootzak. Sukkel.
Stom stuk stront. Klootzak. Fuck.
Hé. Pak z'n handen.
Klootzak.
Jij klootzak.
Je moet je plek kennen. Stomme idioot.
Hé, gaat het?
Wie is die eikel?
Gaat het?
Ik wacht.
Dit was het. Ja?
Hé.
Hé, pak die klootzak.
Klootzak.
Geef het op, klootzak. Je gaat eraan.
Hé.
Goed gedaan.
Jongens…
…kunnen jullie wel, met z'n allen?
Als ik jullie was,
zou ik sterven van schaamte.
Seok-dae.
Wat doe je?
Doe je werk.
Hé.
Hij schaamt zich.
Genoeg voor vandaag.
Hij gaat weg.
Gil-su heeft gebeld.
Schiet op.
Meen je dat?
Jeon Yeong-bin.
Hou op.
Ik zei: 'Hou op.'
Laten we gaan.
Eens kijken. Hij is echt geschaafd.
Ik heb echt trek gekregen.
We gaan eten. Ik weet een goede plek.
Jij betaalt, toch?
Wat is er? Ga zitten.
- Ik moet naar bijles.
- Kom op, man.
Kun je niet eens
een bedankje voor je redders opbrengen?
Ik ken een goede tent.
Ik betaal, dus eet wat je wilt.
Sorry dat ik laat ben.
Su-ho, je bent zo laat.
- Ja.
- Heb je gegeten?
- Nog niet. We eten straks.
- Dat is jammer.
Door jullie was ik laat, dus help me.
- Zijn jullie vrienden van Su-ho?
- Hallo.
Het moet glanzen.
Waar heb je zo goed leren afwassen?
Je moeder is vast heel trots.
Wat een goede jongen.
Er is nog een krat.
Heb je twee banen?
Ik bezorg drie keer
per week. Niet elke dag.
Is het zwaar?
Het is niet anders.
Ik werk ook als verhuizer.
Hoezo?
Respecteer je me nu?
Welkom. Kom binnen.
Maak dit af.
Wat mag het zijn? Neem de tijd.
Dus…
…over het proefexamen…
Het spijt me echt.
Yeong-bin bedreigde me.
En ik wist niet wat het was.
Weet ik. Het is goed.
Shit, ik heb zo'n trek.
Is het zo lekkerder?
- Heerlijk?
- Het is heet.
O, heet.
Oké dan. Si-eun, ook eentje voor jou?
Eet het in één grote hap
om het vlees echt te proeven.
Eet jij het maar.
Man.
Je kunt beter naar mij luisteren.
Zeg 'Ah.'
'Ah.'
Heb je schone handen?
Shit.
Deze gast weet niets.
Handen maken het lekkerder.
Het is oké. 'Ah.' Kom op.
'Ah.'
Hoe is het? Heerlijk, toch? Ja?
Toch?
- Heel lekker.
- Toch? Je moet terugkomen.
- Mag ik?
- Ja.
VADER: WAAR BEN JE?
JE HAD TOCH BIJLES?
SU-HO, DAT WAS LEKKER
LATEN WE NOG EENS GAAN
SU-HO, VOLG MIJ OOK OP INSTAGRAM
Als je veel ervaring hebt…
…zijn er in ons land
veel kansen om geld te verdienen.
Ik ben makelaar, maar…
Nu ga ik het hebben
over onbepaalde vergelijkingen.
Dit is een kernonderdeel
van wiskunde op de middelbare school…
…en dit concept wordt gebruikt
in alle gebieden van de wiskunde.
We bekijken het vandaag.
Onbepaalde vergelijkingen.
Waarom noemen we dit
een onbepaalde vergelijking?
Het is een vergelijking
die geen vaste oplossing heeft.
Waarom is dat zo?
Er is niet één oplossing…
…en het is moeilijk te zeggen
dat een van hen het antwoord is.
Om deze vergelijking op te lossen…
Gore klootzak.
Wie was het?
ALLE NAMEN, PLAATSEN
EN GEBEURTENISSEN ZIJN VERZONNEN
Ondertiteld door: Irene Witpaard